* `prototype`: es el objeto por defecto del que 'heredan' propiedades y métodos todos los objetos.
Es útil para definir métodos comunes a todas las instancias, se crean estos métodos en el prototype con la sentencia
objeto.prototype.metodo = function () {...}

* _Constructors_ (de Clases): hay tres formas de construir una clase:
1_ a traves de una function donde asigno propiedades y metodos (mas las del proto si quiero) y el comando new.
2_ a traves de var obj= Object.create(obj) donde obj queda vacío y las propiedades de obj2 quedan en el proto de obj.
3_ notación ES6 similar a java, donde cada class tiene su constructor y metodos y heredan con el comando extends 
constructores y metodos de sus clases'padres'. 
